---
layout: post
title: "Day 0, ಶನಿವಾರ"
categories: misc
---

ಶನಿವಾರ ಮದ್ಯಾಹ್ನ ಲಂಡನ್ ಗೆ ಬಂದು ಇಳಿದೆ. ನೋಡಿದರೆ ಇಮಿಗ್ರೇಷನ್ ಲೈನ್ ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದ್ದು ಇತ್ತು. ಅಲ್ಲೇ ೧ ಗಂಟೆ ವೇಸ್ಟ್ ಆಯಿತು. ಕೊನೆಗೆ ಎಲ್ಲ ಮುಗಿಸಿ ಹೊರಗೆ ಬಂದು ಟ್ರೈನ್ ಟಿಕೆಟ್ ಖರೀದಿಸಿದೆ .

ಟ್ರೈನ್ ೪.೧೦ ಕ್ಕೆ ಇತ್ತು, ಹತ್ತು ನಿಮಿಷ ಕಾದು  ಟ್ರೈನ್ ಹತ್ತಿದೆ. ಹಾಗೆ ನೋಡಿದಂತೆ ಹಳೆ ಟ್ರೈನ್ ಅಂತ ಕಾಣಿಸಿದರೂ  ಟ್ರೈನ್ ಬಹಳ ಫಾಸ್ಟ್ ಹೋಗುತಿತ್ತು. cambride ಟ್ರೈನ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಗೆ ಬಂದೆ. ಈಗ ಶುರುವಾಯಿತು ತಾಪತ್ರಯ.

ಟ್ರೈನ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಹತ್ರ ಯಾವ ವೈಫೈ ಕನೆಕ್ಟ್ ಆಗ್ತಾ ಇರಲಿಲ್ಲ. ಆದರೂ ಬಸ್ ಸ್ಟೇಷನ್ ಅತ್ರ ಹೋದರೆ, ಅಲ್ಲಿ forex ಕಾರ್ಡ್ ತಗೊಳ್ಲಿಲ್ಲ. ನೆಕ್ಸ್ಟ್ ಬಸ್ ೫ ನಿಮಿಷ ಅಂತ ತೋರಿಸ್ತಿತ್ತು. ಇರಲಿ ಮುಂದಿನ ಬಸ್ ಹತ್ತೋಣ ಅಂತ ಆ ಬಸ್ ಇಂದ ಇಳಿದೆ. ಈಗ ಆಪ್  ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡೋಣ ಅಂದ್ರೆ google  play  ಅಲ್ಲಿ "ಈ ಆಪ್ ನಿಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೆ ಒದಗುವುದಿಲ್ಲ " ಅಂತ ಇತ್ತು, ಆದರೂ apk  ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ login ಆದರೆ paypal  ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ. ಕೊನೆಗೆ SBI contact less ಕಾರ್ಡ್ ಅನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸೋಣ ಅಂದ್ರೆ ಪಿನ್ ನಂಬರ್ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ. ಅಂತೂ ಇಂತೂ ಅನಿ ಅತ್ರ ಪಿನ್ whatsapp  ಅಲ್ಲಿ ತಗೊಂಡೆ.

ಈಗ ಬಸ್ ಬರ್ತಾ ಇಲ್ಲ. ಏನು ಮಾಡೋದು ಅಂತ ಯೋಚನೆ ಮಾಡೋವಾಗ ಒಂದು ಬಸ್ ಬಂತು. ಕೊನಿಗೂ addres  ಇರುವ ಜಾಗಕ್ಕೆ ಬಂದೆ.

ಇಲ್ಲಿ ಡೋರ್ ಬೆಲ್ ಹೊಡೆದರೂ ಯಾರು ಬಾಗಿಲು ಓಪನ್ ಮಾಡ್ತಾ ಇಲ್ಲ, ಮತ್ತೆ ವಾಪಾಸ್ ಹೋಗೋಣ ಅಂತ ಯೋಚನೆ ಮಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೆ, ಕೊನಿಗೆ ಒಬ್ಬರು ಡೋರ್ ತೆಗೆದರು. ಒಳಗಡೆ ಎಲ್ಲ ಊಟ ಮಾಡ್ತಾ ಇದ್ದುರು, Plus  ಫುಟ್ಬಾಲ್ ನೋಡತಾ ಇದ್ರು .

ಈಗ ಓನರ್ ನ ಕಾಯುವ ಸಮಯ, ಓನರ್ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ ಇನ್ನು ಲೇಟ್ ಆಗುತ್ತೆ ಅಂತ ಅಂದ . ಸರಿ ಇವತ್ತು ಹೋಟೆಲ್ ನಲ್ಲಿ ಇದ್ದು ನಾಳೆ ಬರ್ತೀನಿ ಅಂತ ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿದೆ. ಅವನು ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಬರ್ತಾ ಇದ್ದಾಳೆ ಅಂತ ಇಮೇಲ್ ಕಳಿಸಿದ,

೧೫ ನಿಮಿಷ ಕಾದ ಮೇಲೆ ಹೆಂಡತಿ ಪ್ರತ್ಯಕ್ಸ್ಯ ಆದಳು, ಈಗ ಅವರಿಗೆ ದುಡ್ಡು ಕೊಡಬೇಕು. ಏಟಿಎಂ ಗೆ ಹೋದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಬರಿ ೬೦೦ ಅಷ್ಟೇ ಬಂದು. ಇನ್ನು ೬೦೦ ತೆಗೆಯಲು ಆಗಲಿಲ್ಲ. ೨ ಏಟಿಎಂ ಅಲ್ಲೂ ಟ್ರೈ ಮಾಡಿದೆ. ಕೊನಿಗೆ paypal  ಅಲ್ಲಿ ಪೇಮೆಂಟ್ ಮಾಡೋಣ ಅಂತ ನಿರ್ಧರಿಸಿದೆವು.

ಈಗ paypal  ಲಾಗಿನ್. OTP ಬರಲು ಸುಧಾ ಮಲ್ಕೊಂಡಿದಳೆ. ಬೇರೆ ದಾರಿ ಇಲ್ಲದೆ ನಾಳೆ ಪೇಮೆಂಟ್ ಮಾಡೋಣ ಅಂತ ಅಂದುಕೊಂಡೆ.

ಸರಿ unpack ಮಾಡಿ ಊಟ ಮಾಡಿ ಮಲಗಿದೆ. 
